# Рейтинги событий.
## Описание фичи.

❤️ 💩

Добавлена возможность авторизованным пользователям ставить лайк / дизлайк мероприятию. Действие доступно только для опубликованных событий. Одному событию пользователь может поставить только одну оценку. Организатор события не может ставить оценку своему мероприятию.

📊

На основании лайков и дизлайков формируется **рейтинг мероприятия** по десятибалльной шкале. Рейтинг события отображается для всех пользователей.

Формула расчета рейтинга мероприятия = лайки / общее количество оценок * 10. 

На основании рейтингов мероприятий рассчитывается **рейтинг их организатора** (средняя всех оценок его событий). Рейтинг могут запросить авторизованные пользователи по отдельному эндпоинту. В дальнейшем эту информацию можно расширить дополнительными данными об организаторе.


⬆️⬇️

Добавлена возможность сортировки мероприятий по рейтингу.

## Эндпоинты для взаимодействия с новой функциональностью.

### Новые:
*	POST /users/{userId}/events/{eventId}/estimation – поставить лайк / дизлайк событию
*	PATCH /users/{userId}/events/{eventId}/estimation – изменить поставленную событию оценку
*	GET /users/{userId}/org_rating/{initiatorId} – получить информацию об организаторе события, включая рейтинг

### Изменения в существующих эндпоинтах:

##### Публичные:
* GET /events – теперь возвращает события с указанием их рейтинга. Доступно два новых типа сортировки (RATING_ASC, RATING_DESC)
* GET /events/{id} – возвращает событие с указанием его рейтинга

##### Приватные:
* GET /users/{userId}/events/{eventId} – возвращает событие организатора с указанием его рейтинга
* GET /users/{userId}/events – возвращает список событий организатора с указанием их рейтинга

##### Для администраторов:
* GET /admin/events – возвращает события с указанием их рейтинга